Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
JIN, BUATLAH PERMINTAAN
So your point is?
Jadi maksud Anda?
I know what I want.
Aku tahu apa yang aku inginkan.
I've thought of something I don't want taken from me. Especially by death.
Aku memikirkan sesuatu yang tak ingin kuambil dariku. Terutama oleh kematian.
Death?
Kematian?
I'll make my second wish.
Aku akan membuat permintaanku yang kedua.
Hold your horses.
Tenang saja.
Think about it before you make your wish.
Pikirkanlah sebelum kamu membuat keinginanmu.
Take a calm, hard look at your deepest desires.
Tenang saja, dan perhatikan keinginan terdalam Anda.
Do you really want it enough to sell your soul?
Apakah Anda benar-benar menginginkannya hingga bersedia menjual jiwa Anda?
Make my grandma young.
Jadikan nenek saya muda.
The same age as me.
Usianya sama denganku.
This
Ini
is my second wish.
adalah keinginanku yang kedua.
But not right away because the cremation's tomorrow.
Namun tidak sekarang karena kremasinya besok.
So make it happen
Jadikanlah itu terjadi
exactly 72 hours from now.
tepat 72 jam dari sekarang.
You're scheduling your wish?
Anda sedang menjadwalkan keinginan Anda?
Hawaii?
Hawai?
Yes. Let's go to Hawaii together.
Ya. Ayo kita pergi ke Hawaii bersama.
In three days. For a change of scenery.
Dalam tiga hari. Untuk suasana yang berbeda.
Three days? But if we're traveling so far, we'd need--
Tiga hari? Tapi kalau kita bepergian sejauh itu, kita butuh--
I've made all the preparations. You just need to show up.
Aku sudah menyiapkan semuanya. Kamu tinggal datang saja.
I've already bought the tickets. Non-refundable.
Saya sudah beli tiketnya. Tidak bisa dikembalikan.
Already? Oh my.
Sudah? Ya ampun.
Then I'd better…
Kalau begitu sebaiknya aku...
Well, we wouldn't want these to go to waste.
Ya, kita tidak ingin ini terbuang sia-sia.
We have no choice but to go.
Kita tidak punya pilihan selain pergi.
Goodness me.
Ya ampun.
Is this real or just a dream?
Apakah ini nyata atau hanya mimpi?
So go and brag to all the other grannies.
Jadi pergilah dan pamerkan pada nenek-nenek lainnya.
Tell everyone in the village, okay?
Beritahu semua orang di desa, oke?
All right.
Baiklah.
CHEONGPUNG VILLAGE HALL
BALAI DESA CHEONGPUNG
Hawaii?
Hawai?
Yes.
Ya.
I insisted it wasn't necessary,
Aku bersikeras itu tidak perlu,
but my Ka-young had already bought the tickets.
tetapi Ka-youngku sudah membeli tiketnya.
She said I needed a change of scenery.
Katanya, aku butuh suasana yang berbeda.
I couldn't exactly say no.
Saya tidak bisa mengatakan tidak.
Surely she can't be making that much money from an auto shop.
Tentu saja dia tidak dapat menghasilkan uang sebanyak itu dari bengkel mobil.
I guess she saved everything she could.
Aku rasa dia menyimpan semua yang dia bisa.
Oh boy.
Wah.
You must be cashing in all your luck late in life.
Anda pasti sedang menguangkan semua keberuntungan Anda di usia lanjut.
I'm so jealous.
Aku sangat iri.
So when do you leave?
Jadi kapan kamu berangkat?
You'll need to pack some kimchi and side dishes.
Anda perlu mengemas beberapa kimchi dan lauk pauk.
The day after tomorrow.
Lusa.
I was actually thinking of heading to the market today to make preparations.
Saya sebenarnya berpikir untuk pergi ke pasar hari ini untuk membuat persiapan.
Do you need any groceries or anything?
Apakah Anda butuh bahan makanan atau apa pun?
She's actually going to Seoul later today.
Dia sebenarnya akan pergi ke Seoul hari ini.
For your doctor's appointment, remember?
Untuk janji bertemu dokter, ingat?
You're always telling me to go to the doctor.
Kamu selalu menyuruhku pergi ke dokter.
None of you kids ever mention Hawaii.
Tak seorang pun di antara kalian yang pernah menyebut Hawaii.
All right.
Baiklah.
Let's get started with today's class.
Mari kita mulai kelas hari ini.
All together now. Stretch it out, nice and long.
Sekarang, mari kita gabungkan semuanya. Regangkan, dengan baik dan panjang.
Stretch.
Menggeliat.
To the right.
Ke kanan.
Branch Manager Kang.
Manajer Cabang Kang.
Hello, Manager Kang.
Halo, Manajer Kang.
Apparently, Ka-young is taking Pan-geum to Hawaii.
Tampaknya, Ka-young membawa Pan-geum ke Hawaii.
She's had a tough life, but her later years are treating her well.
Dia menjalani kehidupan yang sulit, tetapi tahun-tahun terakhirnya memperlakukannya dengan baik.
If you want to go, you could go with your son.
Jika kamu ingin pergi, kamu bisa pergi bersama putramu.
Goodness, there's no need.
Ya ampun, tidak perlu.
I shouldn't waste what little money he earns.
Aku tidak seharusnya menyia-nyiakan uang sedikit yang diperolehnya.
I'll prepare for the rites with your sister-in-law,
Aku akan mempersiapkan upacara dengan kakak iparmu,
so don't you worry.
Jadi, jangan khawatir.
All right.
Baiklah.
I can't attend anyway.
Saya tidak bisa hadir.
I have to go to Seoul to see Jeong-hwa.
Saya harus pergi ke Seoul untuk menemui Jeong-hwa.
Why? Did something happen to her?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu padanya?
Where are you?
Kamu ada di mana?
Where else would I be? I'm at the college exam prep academy.
Di mana lagi aku bisa? Aku di akademi persiapan ujian kuliah.
I'm at your place right now. Do you really think I didn't check there?
Aku di tempatmu sekarang. Apa kau pikir aku tidak memeriksanya di sana?
I'm canceling your lease. Did you keep me away just to start this crap?
Aku batalkan sewamu. Apa kau menjauhkanku hanya untuk memulai semua ini?
Do you know what the hell I just found here?
Tahukah kamu apa yang baru saja kutemukan di sini?
You're such a pain!
Kamu sungguh menyebalkan!
Who are you to snoop around my room?
Siapa kamu berani mengintip kamarku?
I'm your mom.
Aku ibumu.
Do you even go to class?
Apakah kamu pergi ke kelas?
Right, I wanted to talk to you about that.
Baiklah, saya ingin berbicara dengan Anda tentang hal itu.
I'm not taking the college exams or going to college.
Saya tidak mengikuti ujian perguruan tinggi atau masuk perguruan tinggi.
You're not going to college?
Kamu tidak akan kuliah?
What could you do without a degree?
Apa yang dapat Anda lakukan tanpa gelar?
Tell me.
Beri tahu saya.
What is it? Go on, tell me!
Ada apa? Ayo, ceritakan padaku!
I can make it big without a degree!
Saya bisa sukses tanpa gelar!
Do you even realize just how much of a miracle this is--
Apakah kamu sadar betapa ajaibnya hal ini--
I'm hanging up!
Saya tutup teleponnya!
Hello?
Halo?
Yoo Jeong-hwa!
Yoo Jeong-hwa!
Why is this happening?
Mengapa hal ini terjadi?
Seriously…
Dengan serius…
We used to be so close…
Kita dulu begitu dekat…
when I was a supermarket cashier.
ketika saya menjadi kasir supermarket.
My daughter and I.
Putri saya dan saya.
If you miss those times, simply go back.
Jika Anda merindukan masa-masa itu, kembali saja.
You still have one last wish.
Anda masih punya satu keinginan terakhir.
I'm saying you can take it all back.
Maksudku, kau bisa mengambil semuanya kembali.
I can't use it like that.
Saya tidak bisa menggunakannya seperti itu.
It'd be a waste.
Itu akan sia-sia.
I know.
Aku tahu.
1,247 seconds, 1,248 seconds,
1.247 detik, 1.248 detik,
1,249 seconds, 1,250 seconds.
1.249 detik, 1.250 detik.
What the… Why isn't he showing up?
Apa-apaan… Kenapa dia tidak muncul?
What is he doing?
Apa yang dia lakukan?
Can't you tell the time? Ever heard of being punctual?
Tidak bisa membaca waktu? Pernah dengar istilah tepat waktu?
Ten seconds to go for my wish. Is it done or not?
Sepuluh detik lagi keinginanku tercapai. Apakah sudah terlaksana atau belum?
Can't you tell the time?
Tidak bisakah kamu mengetahui waktu?
We still have three seconds.
Kita masih punya tiga detik.
Your second wish has also been fulfilled.
Keinginanmu yang kedua juga telah terpenuhi.
Grandma?
Nenek?
Gosh, what time is it? Is it already time to go to the airport?
Aduh, jam berapa sekarang? Apa sudah waktunya ke bandara?
I haven't even finished packing yet.
Saya bahkan belum selesai berkemas.
What's this? How did this come undone?
Apa ini? Kok bisa lepas?
We should take some gochujang and kimchi, right?
Kita harus ambil gochujang dan kimchi, oke?
Grandma.
Nenek.
You were this pretty?
Kamu secantik ini?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
I'm all puffy because I crashed right after eating.
Aku jadi bengkak karena aku jatuh setelah makan.
What's with my voice?
Ada apa dengan suaraku?
You're so much prettier than I imagined you'd be.
Kamu jauh lebih cantik dari apa yang aku bayangkan.
It's too early for that.
Masih terlalu dini untuk itu.
Who do you think you got those looks from? You got them from me.
Kamu pikir kamu dapat tatapan itu dari siapa? Kamu dapatnya dari aku.
Let's see.
Mari kita lihat.
Shouldn't we at least boil some eggs to eat before we go?
Bukankah sebaiknya kita merebus beberapa telur untuk dimakan sebelum kita pergi?
Goodness me.
Ya ampun.
Who is that? Is she a friend of yours?
Siapa dia? Apa dia temanmu?
No. You know Min-ji's my only friend.
Tidak. Kau tahu Min-ji satu-satunya temanku.
Then who is that?
Lalu siapa itu?
I swear I recognize her from…
Aku bersumpah aku mengenalinya dari…
She looks so familiar…
Dia terlihat sangat familiar…
What the…
Apa-apaan…
Is…
Adalah…
Is this a dream?
Apakah ini mimpi?
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
Do you know who it is now?
Tahukah Anda siapa dia sekarang?
I know who this is.
Saya tahu siapa ini.
This sprightly little thing is…
Benda kecil lincah ini…
If you're going to faint, fall to your left.
Jika Anda akan pingsan, jatuhlah ke kiri.
This young lady, who once pranced around with the whole town at her fingertips, is…
Wanita muda ini, yang dulu berjingkrak-jingkrak dengan seluruh kota dalam genggamannya, kini…
If I wore some designer clothes from Ka-young's wardrobe
Jika aku memakai beberapa pakaian desainer dari lemari pakaian Ka-young
and some of her pointy heels…
dan beberapa sepatu hak runcingnya…
Goodness gracious. Dear Lord. Buddha.
Ya ampun. Tuhan yang terkasih. Buddha.
Gods of heaven and earth. Virgin Mary.
Dewa langit dan bumi. Perawan Maria.
Thank you.
Terima kasih.
It wasn't any of them.
Bukan salah satu dari mereka.
Think more Middle East.
Pikirkan lebih banyak Timur Tengah.
I've figured it out. It was that thing.
Aku sudah menemukan jawabannya. Itu dia.
Your notebook. Those wishes.
Buku catatanmu. Keinginan-keinginan itu.
- That's right. - Really?
- Betul sekali. - Benarkah?
So there's no going back, right?
Jadi tidak ada jalan kembali, kan?
What do you want with my room?
Apa yang kamu inginkan dari kamarku?
Which one is Chanel?
Yang mana Chanel?
Really?
Benar-benar?
So a lot happened overnight in this tiny village.
Jadi banyak hal terjadi dalam semalam di desa kecil ini.
Is it me, or have you been working out unusually hard these days?
Apakah hanya saya, atau apakah Anda telah berolahraga luar biasa keras akhir-akhir ini?
It seems I'll be spreading my wings more often.
Sepertinya aku akan lebih sering mengembangkan sayapku.
They keep tearing my clothes.
Mereka terus merobek pakaianku.
So you intend to fly naked?
Jadi Anda berniat terbang telanjang?
7,000 liters of water go into making one garment.
7.000 liter air digunakan untuk membuat satu pakaian.
So you're actually going to fly naked?
Jadi Anda benar-benar akan terbang telanjang?
Well? Do you have something to report?
Baiklah? Ada yang ingin Anda laporkan?
Ms. Ki Ka-young has now made her second wish.
Ibu Ki Ka-young kini telah menyampaikan permintaannya yang kedua.
A righteous one at that.
Seorang yang saleh pada saat itu.
Congratulations.
Selamat.
Good intentions don't always lead to good outcomes.
Niat baik tidak selalu menghasilkan hasil baik.
We can't let our guard down.
Kita tidak bisa lengah.
Where is Iblis?
Dimana Iblis?
Yeah, what?
Ya, apa?
Making her grandma young?
Membuat neneknya muda?
What about it? You call that righteous?
Bagaimana dengan itu? Kau sebut itu benar?
It's fine.
Tidak apa-apa.
Don't sweat the small stuff.
Jangan terlalu memikirkan hal-hal kecil.
Just look at Kang Im-seon's eyes. Perfectly wicked.
Lihat saja mata Kang Im-seon. Benar-benar jahat.
Hey.
Hai.
You're the best.
Kamu yang terbaik.
But why do you keep sitting like this?
Tapi mengapa kamu terus duduk seperti ini?
My damn back.
Punggungku terkutuk.
Why are you intruding on someone else's lamp?
Mengapa kamu mengganggu lampu orang lain?
Did you make an appointment when you crashed my rooftop?
Apakah kamu membuat janji ketika kamu menghancurkan atap rumahku?
So Irem sang like a canary again.
Maka Irem pun bernyanyi seperti burung kenari lagi.
Hey. I get you're excited that Ki Ka-young made a righteous wish,
Hei. Aku mengerti kamu senang karena Ki Ka-young membuat permohonan yang benar,
but her first wish was enough for me to slit her throat.
tetapi permintaan pertamanya sudah cukup bagiku untuk menggorok lehernya.
So, one who was born on Wednesday,
Jadi, seseorang yang lahir pada hari Rabu,
don't interrupt my precious contemplation and get lost, will you?
Jangan ganggu renungan berhargaku dan tersesat, ya?
Contemplation, my ass. You were rattled and talking to yourself.
Kontemplasi, dasar brengsek. Kamu bingung dan ngomong sendiri.
Satan, who was born on Thursday.
Setan, yang lahir pada hari Kamis.
Rattled? Me?
Bingung? Aku?
You don't have a clue. Once you see Gu Bo-gyeong and Eom Sang-tae…
Kau tidak tahu apa-apa. Begitu kau melihat Gu Bo-gyeong dan Eom Sang-tae…
It's written all over their faces. They will be corrupted.
Itu sudah tergambar jelas di wajah mereka. Mereka akan rusak.
Oh, and the mutt?
Oh, dan anjing kampung?
Come on, you already know.
Ayolah, kamu sudah tahu.
I said stop disrupting the human world.
Saya bilang, berhentilah mengganggu dunia manusia.
If a dog becomes a man, is that the end of it?
Jika seekor anjing menjadi manusia, apakah itu akhir dari segalanya?
What about people's memories if someone becomes young overnight?
Bagaimana dengan ingatan orang-orang jika seseorang menjadi muda dalam semalam?
Gold and riches? You know it won't work.
Emas dan kekayaan? Kau tahu itu takkan berhasil.
You can't deposit over ten million without providing a source!
Anda tidak dapat menyetor lebih dari sepuluh juta tanpa memberikan sumber!
Your methods? They're so old-school.
Metodemu? Jadul banget.
You no longer have a use in this world.
Kamu tidak berguna lagi di dunia ini.
Even so,
Meskipun demikian,
how could you say such…
bagaimana kamu bisa mengatakan seperti itu…
You're gassing me, you know.
Kau sedang menyiksaku, kau tahu.
"Gaslighting."
"Penerangan gas."
Sade, that jerk!
Sade, si brengsek itu!
What will you do if I prove that I do have a use?
Apa yang akan Anda lakukan jika saya membuktikan bahwa saya memang berguna?
Mr. Genie?
Tuan Jin?
Where are you?
Kamu ada di mana?
Do your best to prove it, then.
Kalau begitu, berusahalah sebaik mungkin untuk membuktikannya.
Everyone will start seeking you out now.
Semua orang akan mulai mencari Anda sekarang.
As long as you're not seeking me out.
Asal kau tidak mencariku.
Yes, I'm coming, Mutt.
Ya, aku datang, Mutt.
Where are you right now?
Dimana kamu sekarang?
Help me live like an actual person.
Bantu aku hidup seperti manusia sungguhan.
I look like a person.
Saya tampak seperti manusia.
But as for what I can do…
Tapi apa yang bisa kulakukan...
I can't do anything.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
That's your second wish?
Itu keinginanmu yang kedua?
It's the same as your first.
Sama seperti pertama kali.
What's with the manner of speech? Is it a shtick?
Ada apa dengan cara bicaranya? Apa itu lelucon?
My dad
Ayahku
was a foreign dog.
adalah seekor anjing asing.
Anyway,
Bagaimanapun,
I need money. And ID.
Saya butuh uang. Dan kartu identitas.
I must have money and ID.
Saya harus punya uang dan tanda pengenal.
I also find modern society so hard.
Saya juga merasa masyarakat modern begitu keras.
And I suddenly have five wish-makers.
Dan tiba-tiba aku punya lima pembuat keinginan.
I'm just as baffled as you.
Saya juga bingung seperti Anda.
All right. How about this?
Baiklah. Bagaimana dengan ini?
I'll turn you into someone who doesn't need ID.
Aku akan mengubahmu menjadi seseorang yang tidak memerlukan identitas.
What kind of person would that be?
Orang macam apakah itu?
The kind of person who pays
Tipe orang yang membayar
to hire people who do have IDs.
untuk mempekerjakan orang yang memiliki identitas.
GOBLIN STATIONERY
ALAT TULIS GOBLIN
The key here is wet hair.
Kuncinya di sini adalah rambut basah.
A man who'd rather boil to death in a suit steps out of the driver's seat.
Seorang pria yang lebih suka mati mendidih saat mengenakan setelan jas melangkah keluar dari kursi pengemudi.
And you?
Dan kamu?
You're in the back seat.
Anda duduk di kursi belakang.
Hey. Look over there.
Hei, lihat ke sana.
- Where? - Damn.
- Di mana? - Sial.
Looks like the fucking top dog.
Nampaknya dialah yang paling top.
How did that motherfucker end up with a car like that?
Bagaimana bajingan itu bisa punya mobil seperti itu?
I'm damn jealous.
Aku sangat cemburu.
He probably worked like a dog.
Dia mungkin bekerja seperti anjing.
I wish I had a dogshit ton of money to flaunt too.
Saya juga berharap punya banyak uang untuk dipamerkan.
He's coming this way.
Dia datang ke arah sini.
Hey, you punks.
Hei, kalian berandal.
You once kicked a dog in this alleyway, didn't you?
Anda pernah menendang anjing di gang ini, bukan?
Are you familiar with cocker spaniels?
Apakah Anda familier dengan anjing cocker spaniel?
You mean one of the top three unhinged breeds?
Maksudmu satu dari tiga ras yang paling tidak waras?
So what if we are? Oh, are you that dog?
Jadi bagaimana kalau kita? Oh, apakah kamu anjing itu?
Then I guess you know why I'm doing this too?
Kalau begitu, saya rasa Anda tahu mengapa saya melakukan ini juga?
The hell?
Apaan?
Hey, are you okay?
Hei, kamu baik-baik saja?
- This motherfucker! - You crazy fuck!
- Bajingan ini! - Kamu gila!
Hey, you son of a bitch!
Hei, dasar bajingan!
For your troubles.
Untuk masalahmu.
And don't ever mess with dogs again.
Dan jangan pernah main-main dengan anjing lagi.
I'll be watching you.
Aku akan mengawasimu.
Hey. The money. Pick up the money.
Hei. Uangnya. Ambil uangnya.
Just pick it up already.
Ambil saja sekarang.
Damn it.
Brengsek.
I can't believe your passcode is actually 1004.
Saya tidak percaya kode sandi Anda sebenarnya 1004.
Damn it.
Brengsek.
Iblis, you satanic asshole!
Iblis, dasar bajingan setan!
Grandma?
Nenek?
A leather jacket in this heat?
Jaket kulit saat cuaca panas seperti ini?
Chanel.
Chanel.
Grandm…
Nenek…
I'm not out of breath. Not even close to exhausted.
Aku tidak kehabisan napas. Bahkan tidak mendekati kelelahan.
My hip is like new.
Pinggulku seperti baru.
Grandma, watch out!
Nenek, awas!
You good, son?
Kau baik-baik saja, nak?
You should respect your elders, young lady.
Anda harus menghormati orang yang lebih tua, nona muda.
"Young lady"?
"Nona muda"?
"Young lady"!
"Nona muda"!
Grandma's going to need some rules too.
Nenek juga butuh beberapa aturan.
Aren't you hot?
Kamu tidak kepanasan?
No way.
Mustahil.
I'm at the perfect temperature. Why?
Suhu tubuhku sudah pas. Kenapa?
Everything I say now is a rule you must follow, no matter what.
Semua yang saya katakan sekarang adalah aturan yang harus Anda ikuti, apa pun yang terjadi.
First, never answer this phone.
Pertama, jangan pernah menjawab telepon ini.
Never. Not with this new nightingale voice of mine.
Takkan pernah. Takkan pernah dengan suara burung bulbul baruku ini.
I won't answer.
Saya tidak akan menjawab.
New cell phone, okay. What else?
Ponsel baru, oke. Apa lagi?
By the way…
Omong-omong…
Second, if anyone asks why you're here?
Kedua, jika ada yang bertanya mengapa Anda ada di sini?
For a six-month countryside stay.
Untuk tinggal di pedesaan selama enam bulan.
Third. From where?
Ketiga. Dari mana?
- Hadong? - Hey, Ki Ka-young?
- Di sana? - Hei, Siapa yang Muda?
But Hadong's out in the country too.
Tapi Hadong juga ada di pedesaan.
Say you're from Cheongdam, Seoul. And your name…
Katakanlah Anda dari Cheongdam, Seoul. Dan nama Anda…
I already picked one.
Saya sudah memilih satu.
Lee Mi-ju. Suits me, doesn't it?
Lee Mi-ju. Cocok untukku, ya?
Great. Fourth. Drop that dialect from now on.
Bagus. Keempat. Hentikan dialek itu mulai sekarang.
This is between him, you, and me.
Ini antara dia, kamu, dan aku.
So you need to stick to the rules and not get caught. Got it?
Jadi, kamu harus patuhi aturan dan jangan sampai ketahuan. Mengerti?
Come on, now. Do you think I'm some nitwit?
Ayolah. Kau pikir aku ini orang bodoh?
When I was young…
Ketika saya masih muda…
Hold up, I am young now.
Tunggu dulu, saya masih muda sekarang.
The thing is, I just want to know what's on the menu for dinner tonight--
Masalahnya, aku hanya ingin tahu apa yang ada di menu makan malam nanti--
You don't even need to eat. Why are you pigging out?
Kamu bahkan nggak perlu makan. Kenapa kamu makannya banyak-banyak?
Grandma. Use a Seoul dialect.
Nenek. Gunakan dialek Seoul.
Goodness gracious!
Ya ampun!
That scared the daylights out of me!
Itu benar-benar membuatku takut!
Oh, sorry. That freaks me out every time.
Oh, maaf. Itu selalu membuatku takut.
Anyway, when I was young,
Ngomong-ngomong, ketika saya masih muda,
I was also pretty chic and had big dreams.
Saya juga cukup bergaya dan memiliki impian besar.
Do you still need to go to the salon to enter the Miss Korea pageant?
Apakah Anda masih perlu pergi ke salon untuk mengikuti kontes Miss Korea?
You have a monolid. You wouldn't make the cut.
Anda punya kelopak mata tunggal. Anda tidak akan lolos.
Don't think about anything else. Just go and do something about your hair.
Jangan pikirkan yang lain. Lakukan saja sesuatu untuk rambutmu.
Shouldn't I get eyelid surgery first?
Bukankah sebaiknya saya operasi kelopak mata dulu?
So stingy about food.
Sangat pelit soal makanan.
I don't even eat that much.
Aku bahkan tidak makan sebanyak itu.
Gosh, this young man sure got here early.
Waduh, pemuda ini benar-benar sampai di sini lebih awal.
He looks strong too. He'll probably get picked first.
Dia juga terlihat kuat. Dia mungkin akan dipilih pertama.
Move over a little. Scooch over.
Minggir sedikit. Minggirlah.
- Thanks. - Go on, scooch over.
Terima kasih. - Ayo, mampir.
There you go. That's it.
Itu dia. Itu saja.
- Wait, I… - Just a little more. That's it.
- Tunggu, aku... - Sedikit lagi. Itu saja.
They'll fall off.
Mereka akan jatuh.
Okay, I need people to work the cabbage patch.
Oke, saya butuh orang untuk menggarap ladang kubis.
First 15.
15 pertama.
- Me! - Hey, me!
- Aku! - Hei, aku!
What are you doing? Are you all uncomfortable?
Apa yang kamu lakukan? Apa kalian semua merasa tidak nyaman?
Me too!
Saya juga!
I'm very uncomfortable. Me!
Aku sangat tidak nyaman. Aku!
Here, me!
Ini aku!
I'm extremely uncomfortable!
Saya merasa sangat tidak nyaman!
Come and have your meals!
Ayo datang dan nikmati makanannya!
Enjoy your meals.
Selamat menikmati makanan Anda.
- I know, right? - Did someone go buy rice wine?
- Aku tahu, kan? - Apakah ada yang pergi membeli anggur beras?
- He's on his way to buy it. - Right away?
Dia sedang dalam perjalanan untuk membelinya. - Sekarang juga?
He's off to get it.
Dia pergi mengambilnya.
Wow, this is…
Wah, ini…
- Goodness, thank you. - Oh, thank you.
- Ya ampun, terima kasih. - Oh, terima kasih.
Eating without paying? Seriously?
Makan tanpa bayar? Serius?
Thanks to you, we can call it a day now.
Berkat Anda, kita bisa mengakhiri hari ini.
Here.
Di Sini.
- What is this? - Your pay for the day.
- Apa ini? - Gajimu untuk hari ini.
I get paid too?
Saya juga dibayar?
- Thank you. - Incredible!
- Terima kasih. - Luar biasa!
I thought I was going to die.
Kupikir aku akan mati.
You here? Go on, sit.
Kamu di sini? Silakan, duduk.
Scooch over. Come on.
Minggirlah. Ayo.
- Hey. - You're here again!
- Hei. - Kamu di sini lagi!
Hi, Mr. Kim.
Hai, Tuan Kim.
What is this?
Apa ini?
What a fucking pain in the ass.
Benar-benar menyebalkan.
You should have just died.
Seharusnya kau mati saja.
Who are you?
Siapa kamu?
Where did you come…
Kamu datang dari mana…
Did you see that?
Apakah Anda melihatnya?
Yes, I saw it all. But that's not important.
Ya, aku melihat semuanya. Tapi itu tidak penting.
I am Genie, the lamp spirit. I shall grant you three wishes.
Aku Jin, roh lampu. Aku akan mengabulkan tiga permintaanmu.
No reviving or going to the future.
Tidak ada kebangkitan atau pergi ke masa depan.
Anything besides that, your wish is my command.
Apa pun selain itu, keinginanmu adalah perintah bagiku.
Mister, are you drunk or something?
Tuan, Anda mabuk atau apa?
Just go on your merry way.
Lanjutkan saja perjalananmu dengan gembira.
And know you're only alive because you're a guy.
Dan ketahuilah kamu hidup hanya karena kamu seorang pria.
You can see me?
Kamu bisa melihatku?
Man, I was in a rush and came as myself!
Wah, saya terburu-buru dan datang sebagai diri saya sendiri!
I was first in line too. Now hurry, what's your first wish?
Aku juga yang pertama antre. Sekarang cepat, apa permintaan pertamamu?
What a joke.
Lucu sekali.
Who the fuck let this moron out this early?
Siapa sih yang membiarkan orang tolol ini keluar sepagi ini?
You're a genie?
Kamu seorang jin?
Then bring this back to life.
Lalu hidupkan kembali.
Thank you so much for your prompt wish.
Terima kasih banyak atas permintaan cepat Anda.
It's possible because it's still breathing.
Itu mungkin karena masih bernapas.
Look at it go.
Lihatlah, pergilah.
Shall we keep it rolling and get to your second wish?
Haruskah kita teruskan saja dan sampai pada permintaanmu yang kedua?
Fuck!
Persetan!
This is real?
Ini nyata?
That's seriously fucked up!
Itu benar-benar kacau!
You should have told me that it was real!
Kau seharusnya memberitahuku kalau itu nyata!
I just blew a wish on nothing, you motherfucker!
Aku baru saja mengacaukan keinginanku, dasar bajingan!
You fucking moron.
Kau benar-benar tolol.
If you're a genie, that makes me your master.
Jika kau jin, maka akulah tuanmu.
Treat me like it, damn it!
Perlakukan aku seperti itu, sialan!
Why should I? That's a misconception.
Kenapa harus? Itu kesalahpahaman.
I may grant wishes, but I can also have a nasty temper.
Saya mungkin mengabulkan permintaan, tetapi saya juga bisa memiliki sifat pemarah.
Like this.
Seperti ini.
Just a moment. Please.
Tunggu sebentar. Tolong.
So that means I have two wishes left, right?
Jadi itu berarti aku punya dua permintaan lagi, kan?
Wait, where did the lamp go? Why can't I see it?
Tunggu, ke mana lampunya? Kenapa aku tidak bisa melihatnya?
The lamp will appear when you desire something enough to wish for it.
Lampu akan muncul saat Anda cukup menginginkan sesuatu hingga menginginkannya.
Give it careful thought before summoning me.
Pikirkan baik-baik sebelum memanggilku.
And don't bother trying to control me, you lowly human.
Dan jangan repot-repot mencoba mengendalikan aku, manusia rendahan.
And there's no point trying to remember my face.
Dan tidak ada gunanya mencoba mengingat wajahku.
I'll look different to you anyway.
Bagaimanapun juga, aku akan terlihat berbeda di matamu.
Fucking piece of shit!
Bajingan sialan!
Good morning, Homies!
Selamat pagi, Homies!
We're up early today to plant some lettuce.
Kami bangun pagi hari ini untuk menanam selada.
A lot of you struggle with insomnia, don't you?
Banyak di antara Anda yang berjuang melawan insomnia, bukan?
I have bad insomnia too.
Saya juga menderita insomnia parah.
So I'll grow these and "roar!"
Jadi saya akan menumbuhkannya dan "meraung!"
Gobble them all up.
Habiskan semuanya.
All right, lettuce seedlings need to be planted 20 centimeters apart.
Baiklah, bibit selada perlu ditanam dengan jarak 20 sentimeter.
Let's plant one here, and…
Mari kita tanam satu di sini, dan…
Another one over here.
Satu lagi di sini.
One here.
Satu di sini.
YOU'RE GOING TO KEEP ME UP AT NIGHT! YOU'RE KILLING ME! - ZOOM IN MORE!
KAU AKAN MEMBUATKU TERJAGA DI MALAM HARI! KAU MEMBUNUHKU! - PERBESAR LEBIH BANYAK!
I think we'll end today's live here. See you again when the lettuce has grown!
Kurasa kita akhiri siaran langsung hari ini di sini. Sampai jumpa lagi setelah seladanya tumbuh!
Hey, what? Why are you…
Hei, apa? Kenapa kamu...
What was that? They were loving it!
Apa itu? Mereka menyukainya!
- You zoomed in again, didn't you? - What?
- Kamu memperbesar lagi, bukan? - Apa?
Well, you know, you leaned over, and I was just filming.
Baiklah, Anda tahu, Anda mencondongkan badan, dan saya hanya memfilmkannya.
What did you say? You sick bastard.
Apa katamu? Dasar bajingan sakit.
Here. I present to you my left cheek.
Sini. Kutunjukkan pipi kiriku.
Come on, they say to love thy enemies.
Ayo, kata mereka, cintailah musuhmu.
- You sly dog. You deserve a smack! - Hey, come on. Quit it!
- Dasar anjing licik. Kau pantas ditampar! - Hei, ayolah. Hentikan!
I've looked into it, and you know that sleazy guy?
Aku sudah menyelidikinya, dan kau kenal pria mesum itu?
This country has a university that's really good in terms of science.
Negara ini memiliki universitas yang sangat bagus dalam hal sains.
That's where the two met.
Di sanalah keduanya bertemu.
Really? What did they do?
Benarkah? Apa yang mereka lakukan?
They were in the waltz club.
Mereka ada di klub waltz.
What?
Apa?
Waltz?
Wals?
How unexpected.
Sungguh tidak terduga.
I didn't think you'd be into waltzing.
Aku tidak menyangka kamu suka berdansa waltz.
I wasn't interested at first,
Awalnya saya tidak tertarik,
but a hometown friend of mine suggested it,
tapi teman kampung halaman saya menyarankannya,
saying it's better to break down beats than heads.
mengatakan lebih baik memecah ketukan daripada kepala.
You sure are quirky.
Kamu memang unik.
By the way, I saw you turned down the President's Scholarship again.
Ngomong-ngomong, saya lihat Anda menolak Beasiswa Presiden lagi.
Thanks to you, I get to study abroad. Maybe a research lab in the Arab League.
Berkatmu, aku bisa kuliah di luar negeri. Mungkin di laboratorium penelitian di Liga Arab.
Thanks.
Terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
I'm loaded, so I could pay for the trip myself.
Saya kaya, jadi saya bisa membiayai perjalanan itu sendiri.
Didn't you say you were from a small town somewhere in Chungcheong-do?
Bukankah kamu bilang kamu berasal dari kota kecil di suatu tempat di Chungcheong-do?
Our chili crops are booming.
Panen cabai kita sedang booming.
Man, you're so…
Wah, kamu sangat…
- I'm the best here, right? - Yeah.
- Aku yang terbaik di sini, kan? - Ya.
- Are you okay? - There's nothing there.
- Kamu baik-baik saja? - Tidak ada apa-apa di sana.
- What's with you? - Damn it.
- Ada apa denganmu? - Sialan.
What's wrong?
Ada apa?
You sure did fall over in a very quirky manner.
Kau benar-benar terjatuh dengan cara yang sangat unik.
- What's gotten into you? - What is it?
- Apa yang merasukimu? - Apa itu?
Is your face okay?
Apakah wajahmu baik-baik saja?
That's where you fell, right?
Di situlah kamu jatuh, kan?
Who is this bastard--
Siapa bajingan ini--
Come on, you're hurt. Don't bother trying to answer.
Ayolah, kamu terluka. Jangan coba-coba menjawab.
Does it hurt a lot? Did you break this bone here?
Sakit banget ya? Apa tulangmu patah di sini?
We have guests.
Kami punya tamu.
What's with this savage place?
Ada apa dengan tempat biadab ini?
Will you even get a word in?
Apakah kamu akan berbicara sepatah kata pun?
It sure seems like… How should I put it?
Memang sepertinya… Bagaimana ya aku menjelaskannya?
Not like an ordinary home.
Tidak seperti rumah biasa.
Right. It really does draw you in.
Benar. Itu benar-benar menarik perhatian Anda.
Don't be a scaredy pants.
Jangan jadi orang yang penakut.
Right.
Benar.
You sure have a large family.
Anda tentu memiliki keluarga besar.
What? Are you all brothers?
Apa? Kalian semua bersaudara?
How patriotic of your parents. Are we still waiting on the adults?
Patriotik banget orang tuamu. Apa kita masih nunggu orang dewasa?
Can I help you?
Bisakah saya membantu Anda?
Right, I guess introductions are a little overdue.
Baiklah, saya rasa perkenalannya agak terlambat.
I'm the chief of Cheongpung Village--
Saya kepala Desa Cheongpung--
I asked if I can help you.
Saya bertanya apakah saya dapat membantu Anda.
Well, we heard you'd moved in,
Baiklah, kami dengar kamu sudah pindah,
but you haven't shown your face.
tetapi kamu belum menunjukkan wajahmu.
You need to complete resident forms, but we didn't bring enough.
Anda perlu melengkapi formulir penduduk, tetapi kami tidak membawa cukup formulir.
We didn't know your family was so large.
Kami tidak tahu keluargamu begitu besar.
Local village news is posted regularly on the Band channel,
Berita desa setempat diposting secara teratur di saluran Band,
so make sure you're subscribed.
jadi pastikan Anda berlangganan.
Punch your number in.
Masukkan nomor Anda.
Goodness, I'm so forgetful. I almost waited to ask you next year.
Ya ampun, aku pelupa banget. Aku hampir nunggu buat nanya kamu tahun depan.
- Your name is? - It's Jung Jun-u.
- Namamu? - Jung Jun-u.
Hey, give him your number.
Hei, berikan dia nomormu.
I wasn't done talking over here…
Saya belum selesai berbicara di sini…
What was that?
Apa itu tadi?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Protecting Grandma.
Melindungi Nenek.
It all rides on keeping this quiet. See if the screen's getting an image.
Intinya, jaga kerahasiaan ini. Coba lihat apakah layarnya menampilkan gambar.
Is that your third wish?
Apakah itu permintaanmu yang ketiga?
If you're not going to help, piss off.
Kalau kamu tidak mau membantu, pergi saja.
Why are you on about wishes again?
Kenapa kamu membahas soal keinginan lagi?
I grew up to be so pretty with no scars.
Aku tumbuh menjadi sangat cantik tanpa bekas luka.
When I was eight, you told me not to get hurt.
Saat aku berusia delapan tahun, kau bilang padaku untuk tidak terluka.
Haven't you heard of white lies?
Pernahkah Anda mendengar tentang kebohongan putih?
All lies are bad. They steal chances to grow.
Semua kebohongan itu buruk. Mereka mencuri kesempatan untuk berkembang.
Is that why you're working so hard to install security cameras?
Apakah itu sebabnya Anda bekerja keras memasang kamera keamanan?
Because you're so honest, Ki Ka-young?
Karena kamu sangat jujur, Ki Ka-young?
Hey, why aren't you barking at me? Huh?
Hei, kenapa kamu tidak menggonggong padaku? Hah?
I swear this is the spot. Where is it?
Sumpah deh, ini tempatnya. Di mana ya?
Darn it.
Sialan.
The money isn't there.
Uangnya tidak ada.
It hasn't been for ten years.
Sudah sepuluh tahun tidak seperti itu.
You startled me, you brat.
Kau mengagetkanku, bocah nakal.
I nearly had a heart attack.
Saya hampir terkena serangan jantung.
Unlikely. Your heart's young now.
Tidak mungkin. Hatimu masih muda sekarang.
I dug up all the money you buried and donated it.
Aku menggali semua uang yang kau kubur dan menyumbangkannya.
What?
Apa?
How did you know about it?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Wait. All of it? There was so much.
Tunggu. Semuanya? Banyak banget.
- Just the starting amount. - Just the starting amount?
- Hanya jumlah awal. - Hanya jumlah awal?
So you made some money off it?
Jadi Anda menghasilkan uang dari situ?
Hand it over. Let's split it 50-50.
Serahkan saja. Kita bagi 50-50.
Even grandparents get paid to babysit these days, you know.
Bahkan kakek-nenek pun dibayar untuk mengasuh anak zaman sekarang, lho.
Half would be way too much.
Setengahnya akan terlalu banyak.
I've made a killing with it in stocks.
Saya meraup untung besar dari saham.
Stocks?
Saham?
That thing you had me sign?
Benda yang kau suruh aku tanda tangani itu?
Aggressive investing as a mere high schooler?
Berinvestasi agresif sebagai siswa sekolah menengah?
I saw all the stocks you bought skyrocketing
Saya melihat semua saham yang Anda beli meroket
and thought you were possessed or something.
dan mengira kamu kerasukan atau semacamnya.
But then you used that money to pay my college tuition,
Tapi kemudian kamu menggunakan uang itu untuk membayar biaya kuliahku,
and you became a god-like figure to my mom.
dan kamu menjadi sosok seperti dewa bagi ibuku.
I thought to myself, "You're actually someone's god."
Aku berpikir dalam hati, "Kau sebenarnya adalah tuhan seseorang."
"How awesome."
"Betapa hebatnya."
"I'm finally escaping this town. How exciting!"
"Akhirnya aku bisa kabur dari kota ini. Seru banget!"
Are you done eating?
Apakah kamu sudah selesai makan?
It just came out, so of course not. Not by a long shot.
Itu baru saja keluar, jadi tentu saja tidak. Sama sekali tidak.
What are you staring at anyway? Is something going on?
Ngomong-ngomong, apa yang sedang kamu lihat? Ada sesuatu yang terjadi?
I want to hurry home.
Saya ingin segera pulang.
Why?
Mengapa?
Because of that jerk?
Karena si brengsek itu?
I told you not to get too serious with some jerk you don't know.
Sudah kubilang, jangan terlalu serius dengan orang brengsek yang tidak kau kenal.
Hey, what are you doing here?
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Didn't you go to Hawaii with Pan-geum?
Bukankah kamu pergi ke Hawaii bersama Pan-geum?
Something came up, so I couldn't go,
Ada sesuatu yang terjadi, jadi aku tidak bisa pergi,
but Grandma didn't want to waste the ticket.
tetapi Nenek tidak ingin menyia-nyiakan tiket itu.
She went on her own so she wouldn't waste the swimsuit she'd bought.
Dia pergi sendiri agar tidak menyia-nyiakan baju renang yang telah dibelinya.
Alone?
Sendiri?
And why isn't she answering her phone?
Dan mengapa dia tidak menjawab teleponnya?
It's a long flight, a different time zone, and with no roaming, no news is good news.
Penerbangannya panjang, zona waktu berbeda, dan tanpa roaming, tidak ada berita adalah kabar baik.
Grandma went to Hawaii? Alone?
Nenek pergi ke Hawaii? Sendirian?
Goodness, she's always so damn tactless.
Ya ampun, dia selalu saja tidak bijaksana.
You could've given me the spare ticket.
Anda bisa memberi saya tiket cadangan.
What use is an unused ticket?
Apa gunanya tiket yang tidak terpakai?
Pack up a large to go for me.
Bungkus yang besar untuk dibawa pulang buat saya.
That one's just incapable of thinking about others.
Orang itu tidak mampu memikirkan orang lain.
No wonder no one speaks well of you.
Tidak heran tidak ada seorang pun yang berbicara baik tentang Anda.
Right. To go.
Baik. Ayo berangkat.
I'll get the rest of this to go.
Aku akan mengurus sisanya.
- I'll eat this at home. - Then what about me?
- Aku akan memakannya di rumah. - Lalu bagaimana denganku?
I'm still eating.
Saya masih makan.
SOYEON SALON
SALON SOYEON
Move!
Bergerak!
Hey, watch out!
Hei, awas!
Hey, jackass! It's illegal to ride scooters on sidewalks!
Hei, brengsek! Naik skuter di trotoar itu ilegal !
I saw your face, you know.
Aku melihat wajahmu, kau tahu.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Goodness me, young lady!
Ya ampun, nona muda!
Min-ji, you really take no nonsense…
Min-ji, kamu sungguh tidak mau basa-basi…
do you, miss?
apakah anda, nona?
Do you know me?
Apakah kamu mengenalku?
You own the dental clinic over there.
Anda pemilik klinik gigi di sana.
You're quite famous.
Anda cukup terkenal.
I'm Lee Mi-ju, and I'm here for a six-month countryside stay.
Saya Lee Mi-ju, dan saya di sini untuk tinggal di pedesaan selama enam bulan.
I read Smile Dental Clinic's a must when visiting Cheongpung,
Saya membaca Smile Dental Clinic yang wajib dibaca ketika mengunjungi Cheongpung,
so I was just thinking about when to go.
jadi saya hanya berpikir kapan harus pergi.
You were?
Kamu dulu?
Please do. Come whenever.
Silakan. Datanglah kapan saja.
But judging by that smile just now, you don't have any teeth to fix.
Tapi dilihat dari senyummu tadi, sepertinya kamu tidak punya gigi yang perlu diperbaiki.
Holy smokes. My teeth must have gotten younger too.
Astaga. Gigiku juga pasti lebih muda.
You must be from Gyeongsang-do.
Anda pasti dari Gyeongsang-do.
Where are you staying?
Kamu menginap dimana?
Well, I…
Baiklah, aku…
I'm sure we'll bump into each other again, don't you think?
Aku yakin kita akan bertemu lagi, bagaimana menurutmu?
If fate would have it.
Jika takdir menghendakinya.
Well, sure.
Baiklah, tentu saja.
And if you're going to get your hair done…
Dan jika Anda hendak merapikan rambut Anda...
You have an excellent jawline,
Anda memiliki rahang yang sangat bagus,
so a simple blowout could add some character
jadi blow-out sederhana bisa menambah karakter
while keeping your volume.
sambil tetap menjaga volume.
A blowout? Does she realize how much that costs?
Ledakan? Apa dia sadar berapa biayanya?
I could do that myself at home. Why would I come to a salon?
Saya bisa melakukannya sendiri di rumah. Kenapa harus ke salon?
Shall we, then?
Kalau begitu, bagaimana?
I heard you have something to say.
Saya dengar Anda ingin mengatakan sesuatu.
It's nothing major.
Itu bukan sesuatu yang besar.
You were classmates with Ms. Ki Ka-young, right?
Anda teman sekelas dengan Bu Ki Ka-young, kan?
We weren't close, so…
Kami tidak dekat, jadi…
What's for lunch today?
Makan siang apa hari ini?
You may not have been close, but you're not complete strangers, right?
Kalian mungkin tidak dekat, tetapi kalian bukan orang asing sepenuhnya, kan?
Must I really spell it out?
Apakah saya harus menjelaskannya dengan jelas?
Do I really need to be doing this? I should be home by now.
Apa aku benar-benar perlu melakukan ini? Seharusnya aku sudah di rumah sekarang.
All right, look. You know our new pension package?
Baiklah, lihat. Kamu tahu paket pensiun baru kita?
The only VIP we have who can comfortably afford that package
Satu-satunya VIP yang kami miliki yang mampu membeli paket itu dengan nyaman
is Ms. Ki Ka-young, you know?
adalah Nona Ki Ka-young, lho?
You could go and see her and do some… you know?
Anda bisa pergi menemuinya dan melakukan sesuatu... tahu?
Can't you take some initiative for a change?
Tidak bisakah kamu mengambil inisiatif untuk perubahan?
I'll think about it.
Saya akan memikirkannya.
Now is not the time to say you'll think about it!
Sekarang bukan saatnya untuk mengatakan Anda akan memikirkannya!
I've already done all the thinking for you.
Saya sudah memikirkan semuanya untuk Anda.
Work it out over the weekend, all right?
Kerjakan ini di akhir pekan, oke?
A kettle?
Ketel?
Who the hell used this thing that's a bitch to clean?
Siapa sih yang pakai benda menyebalkan ini untuk membersihkan?
What is this?
Apa ini?
Is this micro dust or what?
Apakah ini debu mikro atau apa?
I am Genie, the lamp spirit.
Akulah Jin, sang roh lampu.
I shall grant you three wishes. Make them.
Aku akan mengabulkan tiga permintaanmu. Buatlah.
No bringing back the dead.
Tidak ada cara untuk menghidupkan kembali orang mati.
No traveling to the future.
Tidak bepergian ke masa depan.
- Anything besides that-- - A genie?
- Selain itu ada apa-- - Jin?
Wait, I'm not quite done explain…
Tunggu, saya belum selesai menjelaskannya…
I honestly had faith, you know.
Sejujurnya saya punya iman, lho.
I truly believed that a day like this would come.
Saya benar-benar percaya bahwa hari seperti ini akan tiba.
I haven't had such a quick response in some time.
Saya belum pernah mendapat respons secepat ini selama ini.
I'll make a wish.
Aku akan membuat sebuah permohonan.
For my first wish…
Untuk permintaan pertamaku…
Ki Ka-young, she runs an auto shop.
Ki Ka-young, dia menjalankan bengkel mobil.
And?
Dan?
GU BO-GYEONG JUNE 20, 2024
GU BO-GYEONG 20 JUNI 2024
MADE HER FIRST WISH
MEMBUAT PERMINTAAN PERTAMANYA
All right. What was Gu Bo-gyeong's wish?
Baiklah. Apa keinginan Gu Bo-gyeong?
Tell me quick. I need to go get a refund.
Cepat beri tahu aku. Aku harus pergi mengambil pengembalian uang.
- I'm even dressed for the occasion. - Dressed for a refund?
Aku bahkan berdandan untuk acara itu. - Berdandan untuk mendapat pengembalian uang?
I got a used spanner set, but the fourth one's missing.
Saya punya satu set kunci pas bekas, tetapi yang keempat hilang.
I really like the number four.
Saya sangat menyukai angka empat.
I won't allow it.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Blood on white clothes. Now that'd be pretty.
Darah di baju putih. Wah, cantik banget ya.
So hurry up and tell me.
Jadi cepatlah dan beritahu aku.
What did Gu Bo-gyeong wish for?
Apa yang diinginkan Gu Bo-gyeong?
Give me all the money that's in Ki Ka-young's account.
Berikan aku semua uang yang ada di rekening Ki Ka-young.
You want to be rich like Ki Ka-young?
Anda ingin menjadi kaya seperti Ki Ka-young?
No. That's not it.
Tidak. Bukan itu.
I want all the money that's in Ki Ka-young's account.
Saya ingin semua uang yang ada di rekening Ki Ka-young.
Every last cent.
Setiap sen terakhir.
I see.
Jadi begitu.
You want Ki Ka-young's misfortune.
Kau menginginkan kemalangan Ki Ka-young.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
It is done.
Selesai.
Really?
Benar-benar?
DEPOSIT, KI KA-YOUNG 10,000,000 WON
DEPOSIT UNTUK YOUNG 10.000.000 WON
And your second wish?
Dan keinginanmu yang kedua?
Wait, just a moment.
Tunggu, sebentar saja.
I don't have to make it right away, do I?
Saya tidak harus melakukannya sekarang juga, bukan?
For now…
Untuk saat ini…
I just want to cherish this moment.
Saya hanya ingin menghargai momen ini.
Ki Ka-young, who said humans are kind, has appeared in another's wish.
Ki Ka-young, yang mengatakan manusia itu baik, telah muncul dalam keinginan orang lain.
Still believe in humans?
Masih percaya pada manusia?
It does make me angry how she singled me out.
Sungguh membuatku marah karena dia memilihku.
But a bet is still a bet.
Namun taruhan tetaplah taruhan.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae, and Gu Bo-gyeong.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae, dan Gu Bo-gyeong.
I think I'll be winning this bet.
Saya pikir saya akan memenangkan taruhan ini.
WANTED EVERYTHING IN KI KA-YOUNG'S ACCOUNT, EVERY LAST CENT
INGIN SEMUANYA DI REKENING KI KA-YOUNG, SETIAP SEN TERAKHIR
Yes.
Ya.
It does seem to be heading that way.
Tampaknya memang sedang menuju ke arah itu.
So just stay still.
Jadi, diam saja.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You asked to be taken care of. So I'm doing just that.
Kamu minta diurus. Jadi, aku melakukan itu.
I can't do this if I lose.
Saya tidak dapat melakukan ini jika saya kalah.
Boy, my dear Lee Beul-li is warm.
Wah, Lee Beul-li sayangku hangat sekali.
My darling Satan sure is warm.
Sayangku Setan sungguh hangat.
My dear Iblis is so warm.
Iblisku sayang, hangat sekali.
I've been curious for a while.
Saya sudah penasaran sejak lama.
Why doesn't that hourglass flow? Doesn't that mean it has no purpose?
Kenapa jam pasir itu tidak bergerak? Bukankah itu artinya tidak ada gunanya?
Because it's a coffin, not a clock.
Karena itu peti mati, bukan jam.
That's you in there. I was locked up with a handful of you.
Itu kamu di sana. Aku dikurung bersama beberapa orang dari kalian.
A coffin?
Peti mati?
So a coffin can actually be this tiny.
Jadi peti matinya sebenarnya bisa sekecil ini.
Damn, I got mine down to a size five Korea Post box.
Sial, aku berhasil mengecilkan ukuran kotak pos Korea menjadi lima.
We were so warm just now.
Kami begitu hangat sekarang.
Are you seriously flash-freezing me out?
Apakah kamu serius ingin membekukanku?
Did you hold ancestral rites for me?
Apakah kamu mengadakan upacara leluhur untukku?
Cast the Goryeo bitch aside too!
Singkirkan juga jalang Goryeo itu!
Please.
Silakan.
What is it?
Apa itu?
So it really was me.
Jadi itu benar-benar saya.
The laughing girl in my dreams.
Gadis yang tertawa dalam mimpiku.
I've dreamed about this place.
Aku pernah memimpikan tempat ini.
The decor is a little different,
Dekorasinya sedikit berbeda,
but it was definitely here.
tapi itu pasti ada di sini.
I was laughing here.
Saya tertawa di sini.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
You've never been in here. Not once in the past.
Kamu belum pernah ke sini. Belum pernah sekalipun.
Then did I see the future?
Lalu apakah saya melihat masa depan?
It was definitely me.
Itu pasti aku.
I was smiling. Like this.
Aku tersenyum. Seperti ini.
That creepily?
Seram sekali?
Where did you hide my toolbox?
Di mana kau sembunyikan kotak peralatanku?
You should've taken it in.
Kamu seharusnya menerimanya.
Even if there are issues, I'll need to order parts, so I can't fix it right away.
Kalaupun ada masalah, saya perlu memesan komponennya, jadi saya tidak bisa langsung memperbaikinya.
It's all right. Just do a regular checkup.
Tidak apa-apa. Lakukan pemeriksaan rutin saja.
Wait here. I need to go to the bank quickly.
Tunggu di sini. Saya harus segera ke bank.
Look away. I don't like it when people watch me.
Jangan lihat. Aku tidak suka kalau ada yang memperhatikanku.
Is it okay for an adult to speak so harshly to a child?
Apakah orang dewasa boleh berbicara kasar kepada anak kecil?
You think being young gives you a pass?
Kau pikir menjadi muda bisa membuatmu lolos?
Go sit over there and read your book.
Pergilah duduk di sana dan baca bukumu.
I've already finished it.
Saya sudah menyelesaikannya.
HISTORY OF GORYEO
SEJARAH GORYEO
In Goryeo times, Arabia was called Abbasid, and the two had close ties.
Pada masa Goryeo, Arabia disebut Abbasiyah, dan keduanya memiliki hubungan dekat.
But the exchanges stopped after the year 1040.
Namun pertukaran berhenti setelah tahun 1040.
I wonder why.
Kenapa ya.
Did someone block the path?
Apakah ada yang menghalangi jalan?
It wasn't me.
Itu bukan aku.
Do you know "Twin Flower Shop"? The Goryeo-era song?
Tahukah kamu "Twin Flower Shop"? Lagu era Goryeo?
They say the foreign man in the song was actually an Arabian merchant.
Mereka mengatakan pria asing dalam lagu itu sebenarnya adalah seorang pedagang Arab.
If he came all the way to Goryeo from Arabia,
Jika dia datang jauh-jauh ke Goryeo dari Arab,
there must be people who traveled from Goryeo to Arabia, right?
Pasti ada orang yang bepergian dari Goryeo ke Arab, kan?
Ask the Internet, not the auto shop.
Tanyakan saja pada internet, jangan pada bengkel mobil.
What is it now?
Apa sekarang?
Hey, part-timer!
Hei, pekerja paruh waktu!
Did you call me?
Apakah kamu meneleponku?
Watch the shop for a bit.
Perhatikan toko itu sebentar.
Those are some of my favorite heels!
Itulah beberapa sepatu hak favoritku!
Wait.
Tunggu.
Let's see.
Mari kita lihat.
Come on. What's wrong with this thing?
Ayolah. Ada apa dengan benda ini?
If you're getting coffee, this one's good.
Jika Anda minum kopi, ini cocok.
So we did run into each other. Like fate.
Jadi, kami memang bertemu satu sama lain. Seperti takdir.
It's such a small town.
Ini kota yang kecil sekali.
You go first.
Kamu duluan.
So you weren't wondering what to drink. Haven't you used a kiosk before?
Jadi, kamu nggak bingung mau minum apa. Kamu belum pernah pakai kios sebelumnya, kan?
Well, about that…
Baiklah, tentang itu…
So you always had someone to do it for you?
Jadi Anda selalu punya seseorang yang melakukannya untuk Anda?
Who were the jerks who did it all for you?
Siapa orang-orang brengsek yang melakukan semua itu untukmu?
This coffee tastes better with an extra shot.
Kopi ini terasa lebih nikmat jika diseduh lagi.
Why are you laughing?
Mengapa kamu tertawa?
Because I'm grateful, and you're cute.
Karena aku bersyukur, dan kamu manis.
That's a pretty dangerous thing to say.
Itu hal yang cukup berbahaya untuk dikatakan.
You straightened your hair. It's pretty.
Kamu meluruskan rambutmu. Cantik sekali.
It's not pretty at all.
Sama sekali tidak cantik.
It's… Oh!
Itu… Oh!
Maybe it's because my clothes are doing all the work.
Mungkin karena pakaianku yang melakukan semua pekerjaan itu.
Your clothes
Pakaianmu
are a no.
adalah tidak.
What?
Apa?
Oh gosh.
Ya ampun.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keeping an eye on Grandma.
Mengawasi Nenek.
But she keeps laughing.
Namun dia tetap tertawa.
Look.
Lihat.
True joy.
Kebahagiaan sejati.
Why is that?
Mengapa demikian?
They grow up so fast.
Mereka tumbuh sangat cepat.
Damn it.
Brengsek.
She should just live with Min-ji, then.
Kalau begitu, sebaiknya dia tinggal bersama Min-ji saja.
By the way,
Omong-omong,
about that thing where you show me care.
tentang hal di mana kamu menunjukkan kepedulian kepadaku.
What are the rules for that?
Apa aturannya?
Is it the time, the place,
Apakah ini waktu, tempat,
the day, or the outfit?
harinya, atau pakaiannya?
Does it matter?
Apakah itu penting?
I feel like trash, so don't talk to me.
Aku merasa seperti sampah, jadi jangan bicara padaku.
Come on.
Ayo.
No, that's not it!
Tidak, bukan itu!
Seriously.
Dengan serius.
That's not it!
Bukan itu!
Iblis!
Iblis!
Why aren't they coming out?
Mengapa mereka tidak keluar?
You, come with me.
Kamu, ikut aku.
You completely emptied my safe
Kamu benar-benar mengosongkan brankasku
and gave that huge amount of money
dan memberikan sejumlah besar uang
to that mutt.
untuk anjing kampung itu.
You told me to consider modern systems.
Anda menyuruh saya mempertimbangkan sistem modern.
That was the only money that was free from modern-day systems.
Itulah satu-satunya uang yang bebas dari sistem masa kini.
And he's not a mutt.
Dan dia bukan anjing kampung.
His dad's actually from England and has quite the pedigree.
Ayahnya sebenarnya berasal dari Inggris dan memiliki silsilah yang cukup baik.
Why gouge out the angels' eyes?
Mengapa harus mencungkil mata para malaikat?
Isn't that how the painting was originally?
Bukankah begitulah lukisan aslinya?
Originally? Originally!
Awalnya? Awalnya!
You know what it took to restore it?
Tahukah Anda apa yang dibutuhkan untuk memulihkannya?
I can't take it anymore.
Aku tidak tahan lagi.
Deary me.
Aduh.
Iblis!
Iblis!
Please.
Silakan.
What could it be? The sword?
Apa itu? Pedang?
- Please. - The reaping hook?
- Tolong. - Kail pemetik?
- The axe?
- Kapak?
Please.
Silakan.
I must have asked for a sword that can cut a head clean off. Yes.
Aku pasti minta pedang yang bisa memenggal kepala sampai bersih. Ya.
Why would you come to my house?
Mengapa kamu datang ke rumahku?
Don't tell me you came for my grandma.
Jangan bilang kau datang untuk nenekku.
If so, you're dead.
Jika begitu, kamu mati.
You may be the lamp's master, but you can't kill me.
Kau mungkin penguasa lampu itu, tapi kau tak bisa membunuhku.
- And I'm here to see you. - Me?
- Dan aku di sini untuk menemuimu. - Aku?
So I'm dying?
Jadi aku sekarat?
Don't worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
Not for today, at least.
Setidaknya tidak untuk hari ini.
I know you made your second wish.
Aku tahu kau sudah membuat permintaanmu yang kedua.
What does that have to do with you?
Apa hubungannya itu dengan Anda?
I thought I might help you
Saya pikir saya mungkin bisa membantu Anda
decide on your final wish.
memutuskan keinginan terakhir Anda.
Do you know the reason Iblis
Tahukah kamu alasan Iblis
wants to kill you?
ingin membunuhmu?
Because I locked him up in his lamp.
Karena aku mengurungnya dalam lampunya.
So he wants to get revenge.
Jadi dia ingin membalas dendam.
That's right.
Itu benar.
Then what might be the reason you died?
Lalu apa yang mungkin menjadi penyebab Anda meninggal?
Aren't you curious…
Apakah kamu tidak penasaran…
about what happened?
tentang apa yang terjadi?
Won't you come with me…
Maukah kamu ikut denganku…
to the moment you died?
sampai saat kamu meninggal?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi